2019. 3. 17 회의내용 정리(word 파일로 정리 예정)


아두이노 및 초코파이 기초, 주제 선정, 재료비, 보고서 작성요령, PPT 작성요령, 문제해결 


선정된 주제_ 적외선 센서를 이용한 매립형 안전문 시스템(안전성, 편의성, 구현성, 설비성에 용이)
작동 방법	  _ 상단과 하단부에 두개의 센서를 설치하여, 지나가는 객체의 높이에 따라서 차단막이 작동. 
후보 주제들_ 사진 (1~4) 
	    

PPT의 구성과 세부사항
1. 아이디어의 소개
2. 아이디어의 개선 및 발전과정
   (안전성 → 설비 및 구성공간의 확보 → 구성의 복잡도 → 4번 아이디어의 선정 및 보완)
3. 재료와 구도
4. 알고리즘의 설명
5. 우리들의 활동
6. 추후 진행방향

a. 템플릿과 표지는 기존의 것을 그대로 사용한다.(kakao talk의 자료 참고)
b. 폰트는 영어(calibri)와 한글(바탕)을 이용_제목 26point(굵게), 소제목 24point(얇게)
c. 제목은 영어로 통일을 한다.
d. 공간이 부족할 경우 index page의 추가사용.


선정된 재료들(링크 추가예정)
초코파이 프리미엄 보드 2
아두이노 인체감지 센서 2
아두이노 실린더 2
아두이노 우노 r3
구조물(포멕스 등)
전선 및 전기테이프
가림막용 천
글루건 등 추가비용(30만원 선)
